1. Aby ciągle widzieć na jakim jesteś branchu komenda:
source ~/.bash_profile


2. Aby zmienić branch:
git checkout main/production

3. Aby dociągnąć kod najnowszy na branchu:
git pull

4. Po dokonaniu zmian trzeba dodać pliki do stagingu:
git status 
git add .
git commit -m "tutaj message do komita"

5. Aby wypchnąć na serwer:
git push

6. Mamy skonfigurowany github actions, który on: push na produkcje
kopiuje pliki na S3 (czyli deployuje)

Zakładając że mamy stabilną wersję softu na branchu main:
git checkout production
git merge main
git add .
git commit -m "najnowsza wersja z funkcją..."
git push


* jeśli czasami git przejdzie w tryb dodawania komentarza to:
1. wciskamy klawisz 'i' - tryb insert, do pisania
2. po wpisaniu komentarza wciskamy ESC
3. :wq - czyli komenda write + quit